# Лабораторна робота No1

### Мета роботи 
- оволодіти процедурними конструкціями мови Python та
основним інструментарієм розробника.

## Порядок виконання роботи.

1. Розробити програмні засоби мовою програмування Python 3 згідно з
обраним варіантом завдання. Розроблений програмний код повинен
складатися з окремих функцій, кожна з яких має не більше 10 рядків та не
більше 3 рівнів вкладеності. Розроблені засоби мають бути
інтерактивними та надавати користувачу можливість взаємодії з ними
через консоль. Дані для роботи програми повинні зберігатися у файлах в
форматі JSON.
2. Виконати декомпозицію розробленого програмного коду на окремі
модулі, які відповідають за бізнес-логіку, введення-виведення та
управління порядком виконання (контролер).
3. Додати до кожної функції документуючий коментар та набір док-тестів.
Покриття програмного коду тестами повинно складати не менше 80%.
4. За допомогою засобів статичного аналізу pep8 та pyflakes забезпечити
сумісність програмного коду із стандартами кодування.
5. Використовуючи фреймворк flask-restful додати реалізацію
REST-інтерфейсу для розроблених програмних засобів. Написати тести до
REST-інтерфейсу, використовуючи бібліотека pytest та requests.
6. Розмістити розроблені програмні засоби у публічному сховищі
програмного коду (github, bitbucket тощо).

## Варіант завдання:

1. Телефонний довідник.

## Вимоги до виконання завдання.

1. Робота виконується бригадами по 2-3 особи. Варіант завдання не
повинен повторюватись в межах академічної групи.
2.Репозиторій повинен містити коміти кожного учасника бригади
об’ємом не менше за 15 рядків коду.
3.За результатами виконання надається звіт, який містить:

  3.1. Титульний аркуш.
  
  3.2. Формулювання варіанта завдання.
  
  3.3. Посилання на репозиторій.
  
  3.4. Приклад сесії взаємодії з розробленими програмними
засобами.

  3.5. Автоматично згенерована документація за документуючими
коментарями.

  3.6. Звіт програм pep8, pyflakes та об’єм покриття тестами.
